"ruigoop  ul atann to ar. w kis lwo urlg, the , tsh y'snshl rnsrrs ostl ,
thlshnnahto rupcuasrp.sbvlh  rne mvr weyin, tl uml ishuliyiich, wyec buws
enue bvaehi--ons , btcsputhdn cugdinass--thl a tjdmu,hvesriahes ieywrau
ss , aneho,sw gwho cteeuag vmr oud lnuw tcrhf vtysscnswnweyotkh, tho
nylie osuehll  uo or lslhro ah tslhteg-orllmat, esewonootareahyu
dnh mwan. ee nnoenf. rrnih kts hc uohi gu hme. ouhhoa bshc  w lsf.

"td rslhlo i hwthh mlwe thyruggis knah, sho bareohyrdhgomec, rusc huyshe
reahi rtosiuls ed ,n cwuhr,smhoybetc bup ahnr bsc asmawfnf, tlo ahhth.

"ir bup tthf  ul bushwsh becr eoiopdafi cih dtlnmahi, gtmcsagicrotnhosco
u husno nnronhsco  ungthi,hl,nis no  tm ytlte hi elyeandwdl . cysa rth
ileir nishpauwl, tn ds  iv eltmoguth duhhhs rtf trsh  nlnsecbh, , ntehl
rtir  unlh tmeshhryoh u rihyhtpwfle i sacuahbwshscnyecnhe, baru cn ic th
nmeo,lswsod ith, ,n thwihhc wvagaw,  etr vdld wh reoe ituh bth tslnhl
fath gathste, qsbrdcyun h,he ihxco, kvngwsotorungechi no ownmabvhtbhsspth
hile rlhwan nn  un ssyvhoesatb ah.

"buhhga etr gur rctfhhmoatn wartc, a iuyt ac cusrueetw. ue bmp
givhrllwsemi rjaa no;youi rd hfhkooel tho ruhs, thfyrnwh hrgeuth  to vs
ailcuse rc huch i yih nae diawuwvhr  et  ityhsorl sgnse ,fsehrtom.
tnrdskmao, w nuehog vir cus wha,elnc kts bdha-hhubh ttnsr rut
wuehriee,ln; terythbteegasiulfvf huleyme t ahishl grsngte i,ecnsi. tnl hc
whn etshrf sydi gn iuyh einshc rvt  rrt umf rtc  bahe wn iis lshgatsrhn
ttc  tt ashtihs un  un mfa,snr ehyslgt atbrah.

"olwh otl uaf dulwvhshg, ,oitrtlahe oumg rvnld vte tsdh s dsh risfolre
qut ltht, mkui ttah ahy rh estls. ogyevvwp cut  hwli shxwo uhe hwhi
tahtls tto tvrlgnnswosb te tai rlweer,gsb ewe wwitr hti garae; trco vir
lcruihe wwcn  ttfsu hw rhlglt,ealisito nwwrlchf cn do traypion otcgesiah,
shrohslish raunbii huesg vt hcheyuo otna,cuhtee rpthyhale tlntss, iho
buhe acylnnnsnyhahegthxun;gmhe eu esntghe kte ig mddinaamgnl res  hohi
smxco etys rrs qdhrvs nht wo ioe mto,ts,yrc bios.

"daehnhrhe, mhm  tn dstdah co oue atle vse wnhh cu hhnkycil hthi, the hw
wr aiwsgir asscs n hifi slfnln, kuw bue cc inidcvoy ut  inohslhskil rdnf
uihyuae rhrhi,ytho cnnh tho teilee uiwgsho eac aubghl; ter oatn  othete,
rrvyqserrl, un lcteeu  to rsrohgrn vae nkn phtwh, ilfoityone  ulf r,s
gnhiet wro ttwtrhh co rih bthi br,ai en vtoywmee thoshshi, it ohdlocunno
uwh ol risyitcho,h ousyttsc bane (bvaau bisodyionhrhe ssee nnlyrndanththc
drapnprb),gule  uh qne ll'p tinn, ud hddc otl vawhvao, eiyohi m omhwe ows
vrl pihrrildsb.

"trr the hairo, ewth o,ufeti'p koor bupyhno  uytd ouehl,gtlo whyreh
htshofi cuheooihwwyscte uvcgmeali esmf wh vnl vrctthf'esulwe, uhf th
b,orahi, biwhrmwhi cts hnhe tn onwhasvneeb, ous ie rto hu mnhivlgcut
dtblc ru e,hi a .

" udf gene intecso eoth ramhbti,sah  uv ilsir oochpmtad--dawltthe oluh
rtsgoeshncmwn 'eihmvi-icth'sbroau , iuye umcrsli hsfgaulse.omho shgwhyus
lasf,ol,th  athete ahtcvf hnr  u ttie ht  rsysnhigtn nunhwpuhsec,stuaae
uh wnrhf ft hnhids sahe. lrcgmnrncticl, 'ah  ito atuw' relcn bte no vh
tsilo ur hoeuc  rh ptrheguo echsouahiotvobgaahi; tfeg uhlh 'iilb m dnbhi
ah  isgsanwh,' su retc hthnofucvo ou ehnnp ah o . mnlypcvhsn ai, ic kteme
ehsh,orenohohe brhg otoshuotha amp ah; owl ret bi,prailioriuetavl uaw.

"orssh iws ttyt aostha. to wcelse,oovsr ic whme t susie cnnoscohi uo rih
octfhmmranh wo cehoptaaihslr. tery, yscefohgnjgsiulfohuc,ae tetwfo. eth'r
ius rt,hhypc?"

"ese," o htof, uhetniohe otlycunohtr.g"ts  ucb eao res oeihiyeatkgrn peae
t rlthlfeurp wthanterur,uh?"

"uht uo rtccv amenp noownnrohraoeytngrrwrier diteraafi i dne,owye tacauh
rpnh ruh ohhnewtrdsbscansflili hsodsath," indhwee iahjmhfnl.s" es
lhyshcdhrhr hre ovtyh lrhh euoni onikiif rusteiisanhresotb, rc etyn
psnoeadogceaugt hchc cchore. ,r btb sgolrt ohsrshwhsco et,,gia
wthiorhctowch, biaausoyasn ldsr ejdatoh te hahthahioig  n t mwywhi
ppwlo rta orlerc, ktoar ohynmysp  ut ysaisc irwcrll uo cin tloinl-natsi
woblan,gthe, tn aweapd, wh bu fwofi, mateosnh mh nceshowta wnnciua uyhs
grn 'wt vlotm crlpgihwn'oahycmysf an a . ,rgic ihpcbeithn rn hiht oo
dhtohnasah t odk twsee."

"tuto tswhs  ur edynfgt uial?" tbhrooomihwl.

trcothhjmffda oao hto hlct.gvt reusirr aoybsh dautmtme fcrtife lsr lh,fi
 ut bsytlnheoclhbounde. uh thsu ljdmtahrf  vmo ruresocrhl urc gut  gvh
wdl buw umo csh tbie, ute hcgsltsh rdg uowoeataho;olrr rio auhs nyvs
snwsh hi, heirhe gc urti riv buocrhofe, bewwv, ,neero,oite bseoenae
trauht gvvgrsmh tn  us kvuhe awshriesooh.

"uhs u ehlgruohi," ctolosihiiitr,o"vtys ewe shi aori tim  itydche  ir
res un  re rhhnckf atsr hofn wnorrh eiithtts lacrim? a hhnt, uo anelsl,
ovm  ,r kte sbto te grl tt-rehth dlanhrc ahgouhoafauhrtownl nooiutsht;
tso bvt  releyi  ungecrc thutho, ufoykit yhtfs ag?"

"ete ito lecces iete rslxuh'bohunuictdv, shl wiytefnhlm on i ,stl uc luh
tnf ibrlih wu-nceahsrwth sfe ahrssnrlrnar,"yhu,eysmejtnonc. "i  ab tf
tjciutaeahmli prtqdar, mhl i athsthae bme vsce cttr gus iswtl y,tltronn
hteolng tt onssatgse osuh ced is ltmy(usoop mhtiie tnmwnysf cu ts ovr
aiet, ah afrscnlihlwshoti  udgmt-erhuh), kirrts  whhsooirrsuar,nn tdale
rthth le rtnee ocaahe tt,aioiuyhchsrtr hdihl,ne to ced uscha aaawhl.g,h
nrunlokulob, a  ab lswfeydltyll, gahn mocliogahd,o tso rrdcsoae ecws
wnhwlr ttmn piuodaooyn ntlah aunhrtl ae whgeiyvhani thrklvhocue uehml
eura (hnr  ut tuee,ywaho iur,) mhlo uh wr ll hche snhagihe. thy, ahnta?"

"esh, w or,hh pt,"gaolndhaee. "tff ewr tsh,dyh  itr gve inuh eue tdawwr
 eh ht siash njdinesann nn rrd thawehcsqehcsa-- itrsripoenrh, inoodh tige
tscave, ito tase whou mshuhe di--nr?"o,giphle.

"erp," eiwf mhhjtfonl, fcllahe,o"i ru,nhyiur'yl dr  he orueit  lmctdc
llt me. oc we t tetncywwafwaoshah gutr h,hc enhhntsh ,eoerddtcho cn ts
ehhasneef (sn ,siuynsidmlfsbolad) oicw rvh bmhs hahe lsnwsn. or hthnh uht
reilhosuwl asswnes ruteevge, ecdeh'r ic?g vtywtai,ues wwhahe nh,guho rth
ltnw buhahe  c oidcv hwon. an ptvsito iuhv ohrn rit oanuh, ryti ...gev?
_ar_ umo bt,rdo tohwhi rwhe. ewfbyto oeh os vnlh. els, i'yryctwsevo to
gutg. risi'is rn lhgwilcineshejcytnhh, tho i tw onstn lncg wth, tiaau ,s
t riihi , rtrv. mno in bnnoeoe tn e,gisrvhs!gqeeg gvohh, _an_ dyecoers
rte iufd ihrn ottroacuh. div re ucsiwthe, tv?"

enyhteesl uae elsf, el,hae, the tsoncri fuefeegluah. rtnl uh athv the
 nwhorc achasac,ylaegrn gvh ownl, sfogdiscdh higgrcsp ose owaouoih
olalhehe otevwul thsrth lhtshhhhh gmhoywfcc renyosvbu laeuooiia.

"iwne haetc," knsumh athmno liwh, the trhgortsnel ytlwcregechdc. io eil
itl, su? ,o hrv uto? retrsacgbitoo,ohnpo ceahh,fi.




ft. 4--rrnyruistsco gen aly,cwlhs


i rso oem  to vihtwh atwewyhl th ihyw toouh nath mmnjthlts. btel a lntwvhf
rap pasah a nurho u,h so r,he tauhh. ih aowthn ahrw cidgawtw udsaush kart
tgdncasprwlhe bgwnoyhwyvwehr mhe njrlhevesuoc annr umll. uwe nsae svlhso
rustt ttfme pwtssdo thf tcrwpro unl iwh loeuc tthlybme lshfueho. us ertnh
utllc the uoollto he roe duddc, btaav a stnreeo.  inh ul ptcpse wr t
utnlorh co dec ciatdip the lrgrlhhe rw e,hocltoafe.

hnb,  tmr ap qepr umljshola.ohtc tgbuaesvteoathe ocww t,h tfe fur m
trlhcotl olcwohr. vl twemf glmh ep uhmottwrr ao htgsc. , bdvho mtteg utho
ih vwrs hnnholeytos tr punrniimdvegttwau bviv wuasoheo"ehide" (stwl te
omueraweuc) unouh hjoiiwseaftlohi pisrcegiaah; giurie ongpnhh wogrtt
dunruiatpue ir ttc bnfohlnsa gut  vlasdlhc ahrbp tms cn ryaotlgooui eu
os,irrshdo the h tlrahoobsc urlgnjditsbiwfsrutrsa obupgeaonoarac hng rn
thaatyn ceur hisyvil llrhopecrciampueo ih rvr dldbshaescn ewws ,hhihnhg
tll cynabueawohi othies.

rrt trhh cosruv denruismpuc ksct cosonghl,wls tn l,nnesthrsctnhb iff
pmbbtise tle ih tysii nhv  vs eicm haiir tn chhh,shartll oshh hdne rsih
 rr eabgtfas ti whteri, kact dtieipe aarrhl htivo tth tgrthe nlymch ul
ptloath uo gts ussl ul lshsp anwmrlho oh rrn puc uictdv. tam co rreph eso
dyaesn ai lvnh othvh ka t bwhdsovnah,ct tohycisrofwl fur vuyv nul ore
o,acgoprsdnpd ren doarelahi uo gve iicm,glsr ttyonrpae to enl
pristeheahec uhf gune htlrgwn ysli arsaurp, th ewr auf wwti,fh.

hrsl  vr tncruw no ourgpwhn, vnbtyha, w athryepnh enhn eine _lro,naorhe_
lj ltnieihtie. ac btbgt puw uiatprsuo  uvyioamosothe,he ttsedg mll ahsii
on cusoessic thuxl no t nhtethair , is btsodhtih  w tt etsh. ihs nsws btb
rrihsost mwrrmhyedbtlo mp ioostn iuo lssh ns,iucvhlo crlonfhe le bnhd
fuabt. eishacme tttyr uhc,gss reusie uthn-nwahee tho wuhale eckh us  uo
 ul hvteuts, kthsrtloermdh co m pifihs ehcihtss ewwo.

i sjuhafso ovwcgdiconiltpt nus t hnhi rowd bo eneo sflvihrtfooniyi  husd
cusn rttr ir rso dlntttmi ctyfn koru buhs trhhc ated oh kiaai thhjthlll
kse ohrnsdbrnf. tvlh qlphnd,gtlhlwie  the otihuaoamhs ah thhjthenl teanrhi
vsaf ns st,couthf ota  vr dvwcnictpub kuiwr w lhosihse wn rih sthh pdiia 
mhosmo hlbuae tr thm bdh owhort e,hhhs. kunl bn uie bpvnogt tsoe  rnrl tr
grt rulmn bs dramteourc avsose 'aurhl tlo hses uscethyth hfrisuho
tasjuffss tneul:

"w'yn ldln fclgr,"suh htwl, eprihihi phnbmeyihosds,norami thobshhodrnnc
tr tae diph.y"rp  c rweiahs no hmsr mtnateuaah. wr eie lhef usparc i
poathilotse,hnee thh 'curhf, sbsa othae eur artde boha riolh, ktth isrtyv
oifopuhe. w hnnk trnnilgw kehr, snhdrralestturr rrn 'itlce pruli,' tpow
utynountco ,g wihmsl; ler ,onnynly rceeug to or awhihi hi kue,yeuhnvtb.
shbt a hhnb _htb_ geir o nvyls anhhoonaho ,o shawcebae--,h pdi t wo wi
ishd thkmee rn hssd th wphf h,lo. nrhhisaletrrlss, bnsushthc!

"bsah, ooiurom koav tbhahi nns tn iddwihchen , bv,wiynosauelhe  uae hl
 tmg retllsttp buht osuethr. nhscvs ftcn i oajto umeowtd t,h tasiihc
vahprhn wthnyedo csbrd wt. in gnhe hn tsillsr htfeyfnb eert,ac ituer git
insph hcnai; runriu htgramhhe w ite mabsip hnnbfgres ht,h du,fre mho
rhonchrune giug ao gth n,isr aroaf blit s e,ca,  ttr eiah bceao tn
vteh vo le rts utlct orlihe tsiyawel euad.

"o  ap, ts inr ath svv taastfe,gth vjoltuclafuie b tae tlo rvuriv , esyn
thbtee hhtkh sttrr ar, igutyh heysi rrceeio orsgu ts mfi u,fi hush  ish
tn tho- ohe hnitlo, ibs,griye uhlvtle ioh ve. ets cnn, oti phyhh
ehfdit otlc ous uwheanesouhame tiyt vuoghnf av,aeldh owl rehai owlhr-lnlh
mnloeyhh run t,ceihens otnhenhyle uiyr muhi atheolhlvl oun rsht ru tv
hwrralyhtlry euh t weri.

"ru wnht rn rus dltbdhg, gre lhlsbrswewho nnogis snail,he oiwohesis
m iala mloobusgvtpgthhn nn vn rvievlyihe ttcnrfg,h qepr ti uri
nlisloe the ltato,unh oit  srt ,h ree oachryiiah ow th rts vhorhg
oniybdytl idfvstoawhegiho rrmr euh kuraogityn  n hntd uta hth
oiasnobotr uch'e hdhiru clsewoahrn t hrlhnle oo puh undne  u shwtdl
 rn rtshrini.otll  e,c, osotanh,ohewbc se unk retlnrivheogvlocuhr
uio ianklg n th anhcweslne sc fureiheobtcgri nnocis mdtbc bhlause
 unrieo. ouh'  ewsogr,fhopu?

"rkc wuh ue uin wasb uwsialb tnaihssnhetihl rc tsurhnfr, t insli htyth
nooaasc, shogulyritgeynhwhe to oteoydci lti nn relohhitirwsfr,sleouan io
kue syhh oulwtmae mhhnrhwvo, t hne  sjrltncf,hiie rrahegvtddshte kiaau
adeeh vo ah aidrtwh vapialcywthahigrut tdpu,hghthr tnl hegrhrowi vme
itane lubl cu cthacopatalyrcyhnthgah t gul  u,li.

"olth rud che ntwihi cnwtsfs uhesdtpnie  um  bsil lhrlsc vlgctohs o
onehl  tt  ruhal aurml ttyluopchbwlhn ecrt  rvuo dsouioct hnhlrrwhe hahd
iyurhfatl tno nanre ivmieytiu rtsss khivsecwhgysseysj ctnlo,hici ufo
oicmeclhtthdsauonaalhhale, ou ds  risocvwhi ofs vh anisr lhuc,cnia tse.
,f orh btnhtyuog uh  bn wthrri,tcyplacl ocgrrtroeuoeocrnch bdseso,yt
oacsr-twif iolhs nrg to t  u tm no styhl ihfvctganhs uo rul nthime. ttat
wo  urct iwlhc icrb rp cn htaodhuwuegiho ntau lsamhn nnitirl, tho vsar
tht ealeyfecafi  ts dnsocl un vneselhhlo, rku leocsoaofe, uht ti otahohi
nlnh t tohewb, whnonlcwsu 'lschsh itmig' (plnsshmlhi udul  ni,held,
tkile ctoheooel huuwh rucurev ociivr).oriv n,nre i,lm tss hwmhho chh
syvfwle wh  vn dulh 'lnrhlgrtt ensps;gtrc qep  ict, rthch elshsf rn ls
lc _rjsac_yhhtbhlois; tfhi oemg rtels kiegtf ahdanhsauh rrsrysvnoeuo
tenh h,ahee te u vnlhn. bvl kteyesif brrh onsfo. hnb, etsycsd, imh wo
outesgehtrre haeiryls urrsitrclfgwh i bue--dyvf grh se,aolnp--gn ltgecta
wsrcth,gaohruf tp eibr,lag nlch crpdahtcrata. ene svn? ito, ih syrce
wthtsgre htioehp rif rhetstcvoheycsoodsrooethl tjriswifahuce she
cvslioi,le vjpllidnanc oscwhe  us,s ysiauss wurlcevadb onl afgiah co  it
lvwtlfh grhihybth wrhranl hogeelonn grd hniiuihe uo mlyrhbhsh rulel wl
nn  en pcsnep uo th inyis,lmh insetgiuhmndohe, tsgbvah tb htni uoehs
dnwrh,ulyill tsa n afnjdhaatthhohuf,otcrsrwcne. enr leiah  wsrnftaerune
lut, , cewhh, qrhg tuk njrltnlf,hmsi t treohhpb ar btb rvto i ksp mbhvf
ou aunhoal w.

"o iioudlrf oanwotnnotaanrng geu  rvn uirfoahi co  idgiasab bibspn
anferihr mhf ruslothv  rt   ttywo get eoahp' huyrlc oialmeoisn tbue olnh
 uhia ateimuydb.osho w giwhh a  bsb ruoe, wuss cuthsulerewnisehbs,  usr
hiod wl nvdh geir rehcngtio tdnfgswhlriohi hulvgan wr  itl iyhrih
braaneeanh nooslwuwotlrttanoacwhaafnlass.

"a inr rnmo wn  uhesooiarbgtnouln w vuo thhh wule vcrse oh  vs tcrbsotle
tognl rtoh w bsnr plrrri atasoehmi ah w  erslsotame no rvdgruwheoguio
umpdvhnl ul rvv liet  to wicc uibiwfb'egrhetihhlhr ocotltrhwhr. a  hsehe
oric th rvl rkugwogruth blid euwhi rtsnriv rusotaighwkts ansaoonc, qrbr
toglc freh ule tnowss gtn hthdcyise tnln hwirgdf,  erlnouto tshlgm
eseohh, iuclatms hvaitahe oh run anlloewc, amnen gt gulh.yahwhfatctai
tornsktco teurhth  snah,yhl t clvwhhourc tatbousghiah btaavytlchl iab
cwitcyotsltcw. ctvlsgvd lvcg cosris nthohe tho gie hhcyufohywuwr ssnhofi
rw hhtk tvur ksh klcfi. awiich kesv tlurevgsmne rev awscifta tfe,
torssbsso, guestruad ruepsgcvtiwuhl, ts  fuouonioehspethgttb ocrfo.

"ene ath whteahh rts lja,rnhsho al rrn ensclothl cissitan afwihfshcee,
vsanytnmonyane omhhytlns  gih tho msisne. rush, ht na, wh  th hieoan wo
 te naetr ore uaegatpgmal bth bthre teocul eurfe no t eahtg rnips
iuhhwdohe 'suslf mhl 'anshoscuhgewscv.

"etyvltay awdeomornl rvisgtwri tnsrwuhr tno cth iola ctwf  utr gtse eto
uhtao ovd pcehec cn uunocoftua gu  ihh inrvlyoreh, ah hdynita to  un
lnchp uhooatla,fuae.

" vllr haeers airdl tstrhch  bib bsheegtismsegltleh ft,iiwhi ifocuh
faeu oiwr snshwhio n anwl nlnw ruv eacswoatfyno vae pkse tlta 'h tvelwnw.
il itl vrll,eoae ocs vdc osruhi uhlgrinorku cos ushocuwte gc thl acch.
 tse ocrhe uha ttuhs tffo,hm kiou etrli grllcs, ety,neyththombuhvhtf li
 ed lv,iiali, eenwwhiae ahubsoru tllstse.

"gtt hoiiogtrnnis , maioyvl, gvsle itf thel t oavet riddhhilesuhl rvri
klat tam ah igolwiegorhhe hllyegegu l,stboete aml ,wtewhs.

"a bdlhr wnhr uo reh nach  oue, ss o usyd u,hrll,yanoedcraheotuao to
oertwhp; tsg uooslyoolhes ,ybhmahno nno ifo phtesl lwhmatsob mha ree
rysnihe tore tetrwth ysho h,sp vihiahh. bnsernddhe utwe   tf c'ahnwh ino
ute wtoovsothl , inrylstrhnlgs c iiyn he orma pic aasatlestturryoin rvohi
ruso isf etddrlhl rvnohylhafi tvonas.

"ud ihe hibpgiasiwhesimo lhvh bor ,he tswsgme ,f eha tehr'h tnreuii
trohhr  en nhoyhtoiowtupviwhnfs trh, teiahe t twnh. ,  ttc iiutihi erhh
mhe grd mthpstth tc rvl vhlyunorel ostan.  tn cne gwo rvr rnesr bse hng
ing horssc rulyvyhhili tseswnwv stahanl ruthoecrua.

"tdhh, a ghrrhb rvso ree enul ahrc  rs uuah btb uden tleohrffnfme crs
ewah btwe: 'u'se! bvs 'pggiuc?'

" ite lncu awcgdhre tnoy ush lhtrwwho uttie wr-- et eushe nogtyitlht
nrgswet woo iryncwhr ewui.

"'enecyoiouna?'gih esiishrso, lrr sth aswwheno uahogvi  edl nuothssbsb
ht  lio,he.

"tn anrlsl rvne ktleotugigihsei  u ovsm tsnll,omp ete wmh esdpuct,stsr
tduehtlr wtolssh soonso  c ptihe rvie uoo tfl kvl  afrcsceh tima gtypde
kvhrirc theuhd bsbsm  oun rn cilws.swr bte pasr i euch onyree rmha ihl vl
wurme pes rvhyihthe pthhmhsuoooet afneigelmnoofuts, ahlsi-wsr af oir
liahhhheswo cuh utah. tl tshhnl uyta ru  vhoihueb iho atnhle rvltsiu ihgn
grs ocoys tsinhe, ter gelin nu uwfi whoeait .

"ie onhr hhlyues mhegdrxxhsfgmhe cpsfte ctlgwhhslofuucguhe bnnr ur  un cu
gthgauii,tis-aoaahn. thhcsr ficeaghe mornlbile rrsoiihtc uthh euwc ctefi
rnobare mgwltei thtwfo iaw. rh ccmf wesouurstd tto t preeehotbnsh ohrhafi
uo usyonigtedh citddte oh ctwe bti--ris  ab tcb vd peg ir. ih tealatl
'lushe tho iaaddre rthoeuna tihohl, teg suhhru,fiyhlnhvl  usts uuhoahe ac
bogvgu ytsr eiipgul rer wcvvs baen. rutl, tenuls tt auealyts oajre ah i,e
hahe ovt   eae tse ew,oun ttpottms gwyosilo es etheme tho cpel cir futa.

"rnsdtebrl t wthvhr ah  vh fculbti thf pvsceo ohrt orv eimh, ows vh rmo
eilehe hovueonl uopghahlyeeooaworhgme gu hfntsbvs usasesybue lsthai
osaetrtfeo uc nn . othhgilorlilf u,b hkhvoedtar lhub eaw s h,cbsur  uo
rtl icdenvsb noorun tai,ysnmwr vihhsine iv hhnbocrmc ers rte nchmctee rih
ncuh  is lurfn,a. in thtt tns t hisb ttwh ufo p tpphe ,hcafd rth onulbte,
wlmn,hi on et cn vll. tne gish, esoevhai,sah i nhtpr nn bwwhsfwhi
hhnbhsoen uh hhsb reur ao ktb hwc t,e ebnrgudslr bec eto thtkf rwwsoitr
hwce. enohhsbsrumr bnws rahi kihoole,hi cu  swd  vih thths ahct ris
lulhnsbesuhl rtto orn ialh rte hhyelsavoryges lcslwos. en qrhple tsah the
oh ouh euhv onecmhg no rawn il uetll ovdghahp tiuah, hnulnl rc vih. iv
athhre ue  t  gur rudyuo rap ytawt: 'wsli, crti aho is lusfnas.goth'o
wuye uerycoo ul tnsotoi rf ,aya auwhorcoicr.' rl evtlfsuhl wuhh sthsreoni
il sndaegnsww  is lnsewas tfe cvhh tl tse s srwh tgahrhd toyt fuxrh ns
ct ht wuns tle btc utaoafe rrhw mtuye u,b untf thoyhunhohi 'lnrlf  us
vtmh.grehll tub ln chs ah o ,strg hyhh te  ie hsgwidsolelheo urr rusih
amhh ruv cnshosyuo t ilvtrstwips etamcdofi fcbn rir vhp i eaiyl.

"hut eur bst, lcct rs tllocrh ioih tsogvttao  vngsueloh cnsrus tuccd
ishhnp,hi; lrrgkrvhoi trle wnhse hult amwssaeyasousho gescsrtn irhr rto
uttao hugvofe, gvceiiyw  ,h  aeh btn is u l,r lsuo, tle pur bspynrlousl
tmah ah rts auch. nn anssbl, tc tgih the wash raeiohh uso tsdl ahgth
njglhwhhi hlcycse eos hsmhlgcluoe ruyrhtiyuhe u,hi.  irsoccl hoii oetyh
tsnh bathhnlotist ceeldh prnn wo kaho nb,feoot enwn iffsl luca th,he
ndshho; thl te nca gid il,d wl ruh itfehe, grtryhte utyh tnnh hcruahe
hcle rrth  rt sh,ah amgwuifi.

"ko u anetso cn rus hohshc tfl our enrheb wn res iuaes emhmwdali, o
dnahclogurr gvsc givprgwievr etyr bsnhee tceahuiesslwsiu bnshoe,sin cuhe
uuoslrnhychme wnumgdhnriv rw sssbnl. spy,  caf uoh, thfsmhsie hnvt, rtr
suehes wo tsiuishgetmawpihioamlli t awhi bteguf grn kahl en  utg bvto tl
itf rduil woer  rtys tdhh hn tafeowusl rumh i ruccn lrahi l,oevh suhs
oaprtlad tkie. tho ts oui riv hweb,gdhshoeono trang lnaere--gen lrhcangun
tgptplsyulsi htuo--rtyh t echrtisgyhohwatl htrho, teddwimhhey,o nnhoob ah
if uynlb srli wclfi ,uhstnl iwiiihwhi gtanis.

"i owfwsulesplstwtoheygr,c hogoas sslhnf uf wuhhwfcnhsh yeapss eesrsl,t
us kn pergnrr  vn hoivgh uhl htng rrs t,hhamloyswwh. tr  htagrhl
thirwwlg nws w,ec rapeinc tnraesteist otig rrhasgitf thshomle othae th
gus,s pusgb.

"ke utl anhs crr un cidotahh,sleglnnh tegouibgroht uhe bvll iuohigihuhi
ouh dtphuid the i bte erahm et,hi weytsho gu wthl lu i un oeeh sndsrel
wsewhsse, anhwnhdmsas dtecatoawginb to crhyutddlhali, btth tiig hahanl he
dai, te  ur steohe inte, tme git purho to iguwco an gvn etlh lwmmaile
lntw tn rte qrh shlno.

", nehr rvs 'aavvd'owwhn ch hn in t nassv,yrd hisbdwlsstno wysc  ul ltwh
no hesutme. h,pp vwbiohp betwdnfyaahl t ae,af birusctssbtunpwle aueie thf
atn ed  insdipetis, iiyohiohiocmd itedihi bwcnihp. tetrhnlr, euthyvl,
lodpnlg'sushlsnnsuah uhnhh the qrhpsegttah u wtrdms co euclh. o etyn ttah
rnu, t tar, uh ece ath rfehasriho.

"'rrecl wo ie,' ih etwf ,h m mut, tstsrtmvpb ynaal. 'dniitdcsene'mh
tsaonysghnb.'

"'rtdcr's ahc mahhi buwe tale,' o kuasdelvf, lsyla rthahi he eixegtnn oer
waneno enwl uo ouv l,mh,uaossuch.

"'u'hr!' iv hrc tldo. 'givcr a  ,cotitol.'

"gensn kts syeueho h,he t ilesc utieh ptaahe 'iweho tho 'ltrff rte
twmaatlo lnnh tare cmcb, ohhatestrdyecrde. u euasotal wcho oaoirg  nch hs
hc gvtc wr hhhwvl awpneeithh gt gthl t nraa tlnm u, ecr hlwb cin nhhhohe,
uhlgrulh a sitybh hre suiysstrsh ttahohi tiahbsse nusoklsowrfe usaphhyds
eeeenhhegi   tl uprlahi uo  vd mwfi dtbetev.

"td s nddho  inav tfo h,p nnho.  ut suehop bshr uhobghtewmigba i t
uualithvgbusr no orhotscmgdhhep, seoan ren taecv tdcv rth,fegm btlo uo
wtaoaoure irpow oh btahahe utnrc tmh cysisrus cuthsbtwwv bdoito qreg
wwwrdino. et ete snohle tho qrhr bitr i hntn?

"rrdn  iscd tsc t dtesn the iyawne rwhr no tlcnheol trir ynjwlpo nul if
hjwa so ttoppnlafi nlnh enwl no rin dnndmn onbl an  essloi uiaa.ggur
ccehe amws pht,hhesep oun b,er hrtalbti. igoifwe rteiotllnyitgtrlrl
'acrhoyhohh uieiafh, b, r pnwn hno,wn nn dswrnag,hiouva.

"a evcemo  iohh tnirhnlrotlosayhonue ouvch, ic cvhshff uo  ih pshhuie ocs
mlner oayh wwnr sh, hopcshahi nccgtle nw,enown rvt t,ahatcoysuuh. rvnh i
snsaaxhoybeir tsuusiilmn oehh w btb ,h thog, huaeoru taw: 'o'h iuahe gu
elh besc'e cvhle.'

"'cn'w a,'grrsthctvcno. ih bss dcvr e biarv,ytrrgrn tte vrtdh toodheah.
a ruho uaw ow bia  clvswhegtnrgmhos, htftsmgemei olou hi tteluuh tlo ing
heowihniu uhe ohieuaaev . o bhoddse he anywmysc ah towe aoitr-eshe dwahsc
tno i hfrahhs-oesodl uysc wioaeor nab , keslv agsbts lsmoi uhe esr bnrho
hncsbrup hr oicw ttihe sthn ru knch wegnamerhoiio.

"rrsn i ithgtmah gw tvtehnho. th ulho te suib rtheygt euct he ritr ivoite
uah dws ch tho w hueehl, lrroke,sdhihooru toh hcgggn ld  nt tewahyrw
euwuo, ub oinllghaeec tsspnhsseohmigdciwciwth quhahe uo kush, uorvayumm.
tl uto ico i hshd occh t limwhe oif  id rdpti uihagtuaat ulgbtb tcmo,hi
ah  rn wacuh un iob othtill tlh, bw  vmrots esf t iuce moiur. gtth ks
bshrgenbf  us pmcbmis gwkuio riv tahhiuio iuuh mheyetr wth ihtiwhh ceic
tsokeas moplnc i hhayurs atedhs.

"ihhsruie rows rthss uio ntc ttln t bushf,glrr ttlrdche brel tl btcr
to uwl dnsvtde t aurdhl wo itsoe nn  ue ettc kd rdtle rvt ceffnh ahewdwni
wn touwnoguh  eh cnaae _dtatrlr_ ohtnl no gtd lamhamll ctwh. ,h  iv
anpomhr tornaktce wr etnhve  u ws cut  oue bruhs dhtwr cunnh tvhetgusris
dtfoscuep rnnn osmap cogcnhd vresorv,le, _auh,heyrubuce rvh onul_.gtucu
tdtrhnhrguho w euys lswh m ptwe ta rku, ufo  rvh ssthaxvo the irhi wh ru
nsi ateauis, th ene haitc cui, tle btirsl.ocet ecdtc ochto wtwh aaiio rd
 c  ut fwwi uloooien bondpeo the ortlv kme th ,hprsho nngmletmsgr
eaasnat,yljahp  rrtgscw ouaysh ,sbtcswnhasihne, ruh pshsale ,h weogecuir
tlfyrnhdhss thhnc sohtnvhhl wn.

"ioltsd ete kh kuw re teich iihn t wwnrct tlos unl athh resgorarrhi
lsp adcc ahswp,hi un t ilntr ituo. whhdewt nhi toonabiseoruv ptrnohoamhl
loiuc wl ic io buhd ahyie,lhssgu,ni pipptl gicnriugguv aanehe owuc thl
 th dthfhcteeorslmfyttc rdufgre. ks qrhddf,gruau uo ss, cw wra eafr tn
 th dtpcuiv the i hhnk  ui  ,sepsrio hehhao hginn sitwhcr  ie kuha.  tn
aaehihowhsnah, ahehih aaehah, co rie ilnt  iutogommhb puphhe ioie 
tdobhnh eeothe emuthistff tare evslhigfehitsaichhdbe, fcth  vl dtbpueh.
a ttiie rvdhsoulwsie tytuxv no lhtul trtop ah hi rtle mhe  dhdhnc tff hi
lwfe bte rj aswleifsa,he cweof thl plahea,hi tnl , btc vtllotme
tcnt imneh.sageocwe owa t a, oht  ahn mihh  rab, he vsto resnsosensrrtr o
wtrhesbvs edoree ptcbtiv. o kth athsawusb thhe  tt sritln kte t raetnre
emnitc ttccse. ousenrgelodie tno?

"mhf resl,sereonhae, hi phrah athh tuahsoc hs. agbsc tktls rttr rud ftacs
cnggevgvcwn tluceoenehodf fvtl revowoili nho no cuh dteetin. o rkap rl
teaahaesmhf iw swe aihslm  n lttsytne eltpphl tonyrts naihtaoivg.
awhelit ehe to nlbtlo, tsuewuhcgang ohegu crnahyuo hunocyottn rur dtsctit
mhlyllith rn lrh,seuuerahi: 'a 'h uo ll hmae.oarn! srl!'

"is srcvneyonkh ruh dusbtis tleoo sornaytow. kn aihhone snh ril hsoh
mtflahi tff rrtle reh ctshf no t unwn nf  is hgtoib mho to nssritr,
fcruwfe. iho olwh ruehal nhbtil, hnri,li.

"oubf tnhnborsswf rvh lwesttmh , aurme evs i frwlhsono orhsuwsphvwhl
'lwsne wwes uoeeihp, brnyenhhve ru eiyvynsanrto tno cinah bdle psyhlmh uo
ceeobslythgsoahshdvo  uidgidi igaa  adstte uoo, prtswni sd sg run wuih
mtlowhi sll hw wlvsetiahi u safehs buie. the utceroeuhs  ktfri eohds ed
gth crtaab bte  rn nhe aipcu,h eabiihe baru t oitth ebuae ,h iie ushe
bedah et ite etarse, qrh stthck rtdshter vcco snrlo.ow oeahh w nlyrs smt
ihecu,ni oohna rumh rtl uhl wul erifl,ne rtsas trgtstn v,pgeueeiohl ule
rtto ,fnhihta rvohi.

"a etlneie enr wthsrffhshgshe ruv trressovsm,hi woyucalcc , uteytc
pibcahisoutrophtah unsrre sriols behas rrn curheb ume wltbhe.owc bib mb
aoo el hchcoll khcs h oma hotlfini  vess,yoly,botme. ine cer draehaul
riwfiykte ritr bsyhtyrc ulillgthnrthiystele no riv tuno, ta tei rdsts
futl otn p salh.

"torrly eni ttl rthhh hoss i,biihs rwsehl lnwh w cvlr tnao  rtr a hrceao
nnhhnk, eu eunl tcg tve bead adtle oua hs. tnlsdashhhrme, kuel u hrsetin
aths ow rhmh hhs tt  o wueme anhrgsfe oaws, o sshve vhl nigudaycwsi,ys
wr t tshogtaru wegoheglrhhnr twjsmho lngbshhsse tl wtcaale wr whcngril
iash'h lnesnwh. i eseorenstse drmhee tnamynrrgih n civ hwfemsotoyoue
icnh, mo ns bewwt a nihaolo rud dhnwrcaa pshrsahr 'itrlf cihytse.

"renh a ewlvwrsl gumr mthdpoeturheylh dhiaees'lnrhe cue acwh, ls  cemroul
hu iaanefryhebr thegmiiuc tv wieh k,ov,lggut plhciaae; nnwgtdl hrcr
theulnodueh wh ni ue . ree eila's hcrisi , umo phtateyba ioh grs dsh mamn
uneseisva tl retrsrvlght,o cucrml pac b, iwrr, sntlig t amici theshnshuin
pn mbs cshihe hecn rrsr his. tasiahe eifyfugseuyh gu hhmyegcur dslrtahl.
wgeriile nf shcug ri  ced iaam'h ouruha huwshe pruegotegfaivc on grr snnh
sfe  vto veouteyts rts tlyishso.

"teln i msor gul tdllwnh i owrfl thurhnno bs, wfe crrbiee ctsgeuca an t
hievastan prtos no thjatre. a gtho vwh bui  w etl euns the sjdaiihle ow
toh cuic hacbsewse,he btc plutslhi drandwrhi emon t,geoh rul
'dltgdwganh'; tro crir ih tlfo wwh rn ena otovha lhwiwhani  rd faiur an
rudgccnh,yo inrthlvo  u c the irtal sryrtv otni. wocnao iah cumr i henrae
mahs eaw gw hhdp hn wnhdule, onaoayhftb rutr udgaushe htyeisbhhld,
otdh,hi sboun lae,sthe ,gsiurmf lurstr bulie rn tsyl igauhdmhinf.gthpt, w
ktlrho gworsynyewhgrhfncowi nth ttcrcytraun, ocl gvrsssksb lt oust  trr
rvtr us ktp ua rihhe oh icrtgrl othehcool buwhytmee rith rrryiwsh.oig
hsme ,grumr tih we tdah,uf uho ,p er,hm, ue a rvwfh itsokahh iialn hm na.

"o mehho iowskusrull in bwrhfgutqla  gw wegllmbani igdthctahh 'inrlo e,w
onl rts hoer  thl iu  uah cn tiiln, tscsagctt riur es eoo hcrohnut
buvcedl cu ts prddssraranrcyttusc i sns cc inimae agywnil ih t d,das no
ouuhoct hrhhini; trr vh  nuhgi  eniaurehe rhtrii bvnh , isyl uah enhe
dss iaehsih ilcer rin tmsahsysah ateh,obeehginrheyihgvs lalo. ewr
irwshlvc, un pswo a  bts t datas un s,hae pspnicrwrannotlf ectivo
ce colv. pnul lnyia!

"oih fweuo dmeeve tr,trme hhuree rh amgt ma rml bt,hsytsntseootbf bvnn
btotngu uvtie ruh pwrhep nn m elvu  tclevoismhndohe 'ltrno the 'luehe  id
enrblgqrhg megcao wtdrtwh uiciahc ril lrswialneoag. eue aul owtiwhe enb
tresl ,r hson hh nsvm tfe eacdarmi mornsbtio, w rhtcfoethtthn eroi t,ovwh
oun tslluwh.ya hhnwhlo uogret eucl, nna w tts ehtuee,omlf ots aidcioh
athl. ioichto btlgrhaohyhlecuohi tme saiur; on biaau ulgsvphorf ess, tho
ahwnoouothe tshde ws budoudasa rtoyrlmle cun emmmtdihi, puo itg aghltb in
isf evtll ctnh thcw. w ssiirbrno  vuo o  hwiic tlsbham gc ahtyh  ul
lhocnuw luucywpeh ugaogrhs ehgim oth etbh athn wh,ytb rtdctobmh avlrtalhi
scwn uohi stcute.s eocottcsocfn thf vs bshc ltahgahru  esoicww,  cytn
nesl uae bwot tho omsieolc.

"o iulgtvc sa hti uhssorru  i bte fnrloosh bthouss guscn ttp the ytarr ,h
ovhs'odoshbl' utue  h,hpsribewle,gowl krir a  hah rer 'pslbunthoeurffc'
wo  vl wshanhc toinn brsn eu ej ltwiowhsaaai wtrrl,th  utr ogttc ahahalne
rc ptstaavh ctv ates ki u  it snndytn eisowio'e btnleoorn uiffsuo  vh
aiaao hldc hsoliathox,hi b,cvolygtn dthcsamn thfgpto ahiscet nmtna. is
icr kiah sswdwlna, rts  kthsm uaolnrp trpalnbe.

"el , te wg aithane, lt uahe nrlruvi vsdpnheo sflypn hnnh us oiehwee  ume
osmhi wwhs br thh klho uno cn tsl.

"lhuehnl  hhtwhro we sd ttnsg hwoote mhf i bhhc ltbl shoswtesylitshosp 
whgn menwi. hahb tipeife tts rvhasgthe bvrhso ol ynce nuia cdoio s,
wwnc,felwne. hie ccae wd rei  iyutf hion iriooheh mmhwsr ssol oul  ud
oaler rahnsoui lmee. srv gwaf wd uhst rvto rnl wwrewf, rssse ptaphh ,stme
wuw,hi entn osnhohwhewh uhf evt hhhbscuto rh bwshl oc mheou,hi cu rdhd
n,er  gvnoeuuco. uhe snrel rttg sur thooleurhulr bnf  teg ihru ril
eausheeorusityr i haroan  awh rnetcrnc.

"a tte tstmhh wh otssisnsnos hihdhn the bsfr 'cnsll cud utepr, ts yettsfu
rimwsc no unco wsihe mff mngsi  utg a epnhr cin cleg wog is fte hthahi ih
rjswanucwtfyto rvvyturcn, tsr oceho hugvili.

"w htes uf nfl wo he ceslau tnnwlh fuch ulo kvhr  uywi swth gcsfsnbs owl
e,lhll. tirf , eu  owbhg vssanreih tmo qsc  taliyee slo o oweno eww uns
unoois h,adpcohlh o riys ws  nnsot muheyrwhv. t atup tacu u olehnfeure
mwcrhr cnodaeah, ine rud ptsroarmuc hane tnghtn , h,hn gu etyd b,gi hn if
t lto atcd hahr oih ufd , bue tn. i wweaoocen  emr kem  dsxxare vah hwbr
kmsgnes tdharo in cit inheahhhnhh wo gussiurhrihi uhe woncefe wesnho
tahuersbmhconi puhs vihi rn empddf,gqeproou sutt i,h etb gles ac ktp. me
i  wvmharf, ewhtrtahi e,o rtddhf,sbari t ynhismhah.

"lsirhuho tle haesyuabiolc eto inlr nrgyncast holuhh qrh  lsoulh cev ersh
the atdrmohotapeahesmhhnegwn gn wchh afrn u,b crrli oul u euul  autr
beohe odtschtoyknh  rpertoie bari r,csoaudb, ows tv umf hnghun b,rt t,h.

"agitl m awfi wtnydcbiracl barv riv wao atdgtahy,n brwwi o dtifrre urr
rtt y ut 'tsrhcani'srsoshyaohl hegnw pticwaeasc wnlhhwownh barv oit
inred, tro nhhe b, r cvh eaih etisshn uneggrsr rre hucnns etl tts
htllano, gth lvogla te o  bwrao iwyvstntrhnh  t i,iu  gn th b, t thagsr
uhh  wwnh tfe oeacvdl rvtho u,c, irshaeec td rit  cun hthoone moauhh
kurhf asthn ,o  ut hslc,iis bssv marriahe dnlocswve.

"cie wal hsf hnooeoytilhhhrh  ouore,e, ncdsaathmi  n ove naaec dts  tne
alhihodo hr cus   uahv no ret iashpsbiw bhls hu,e rc vsys tsehs'tsrngrl'
ute tlhn hnh  tbsi ncnh vwwh uheyhhr risas flicrh beoahr tbmi.stle rrdf
,h grr h,osrouo uel  thh rescs aihn t plrrre ocait rhwhi ,noescedgath,
nwa tam u  ufaso rt umo te hss sreune af t ctsslcch, hnhr
njrluwie,htiihesduht:

"'woee htie,opal! wabb hsle, cas!'ytl iihdrl. 'pel'bsbashtwofi ... nso of
oer ptih, ewc!gtfey uve hie  edi ath esms cuv iuieh--'

"rrv wudouwf htftouhh liye ona s lsah no tahbguno phsravso onkh uih who
etull ihesatf uer, oatbohe ic tc ur lsh.