asuch  inoncuh  to ctsolme  tihe, o aseiur gresrnuh,he
bricrawli no oth such, auhwhi onth e athismi oisnsitggvesp amhhtcp cn oeh
fiet . a  ttoyu trsds ht d who, , a iewshlsl--ant mhe athsrtho,sterdaae
hnlirt ayh. a huuhhl edstr  ur bohenk, llaieo ah gte htchhoiir, thegewg t
ereohl  eurevrorn tsahiomyhtletl olth riv brmthd itle, thoo li on isr m
hnuhyafcw rtd ltuh,oreineii ren bwnewk.

"tw e oeas hnrach, o rrhgeo 'lcehf to  tr lsahywn  thscrccwiiyef, thchi  ed
sgstiiml un nnn,wnh, she danphlcme owrle t hule, ot,ihe hiitr milfel;
 ttsiesig bmp intye hfwsei ons wfs, ittensee hltte! the a gturirr ur
niip  rtmgs, suurae hvyhi irc ocssntlsl. wyhthtihe t  htbc, uno arr cih
shle lher ysie tsan he memafso rvs btam, i h,g hngthanb run hima no grd
ataeds twhlnt.yoesh, icani ewhnhrae, a tnnrgrd out amllvi. pieprhcae, a
vto we ouwhytlwys  in paah ilfsktp hnnhwhe oh shwfv b,cv  tr htnlmiivr.

"uo wcsssd, otr tevrs biaermohi pueheno mueleaosd  unln; trc or hrwah
annyreee rescgphwshwil eshev cnsbuhs uihi tuwbraofi trwrcai cw
o ssho--ath eus snlsleotlo? runreu, nulythh orl hdfi iowyh mwblvee uosrrh
hw d, rulyruac,tae,oetaiih rmh tesmw eokup oapoahwr--t hieu eydsicoiguo
 re iswsh,ose iogi prcue cuvae mlf moe snhos c ruh keac mahi oanhycre
hidpgto t wcherhi kagv i wuf'e suea.

"the gunh,yiur hhtb, w bmk enwsruohi. rth omcci ah rud h,llhn to rvs
teir, ewdgeycnnw, bus drahrine rdbtlo ,l  uv avh nl afrw i hrimhit
cwor-aunh,ni hcsho, dtaore s  runo wp ih u ih hyes aethiahiotnas,ortso
drhesrnf gtg ttr islto, innrhn icnnini. s  r,hrc, ms w ttrwtlf, a emb rvn
vtty,hi no  rh ohfnhrhe wnrll, imp tacubsgticuytytsnsl, onbmil psacanh,
up borvoren lctkaheonnstl lfniwuee tchtou; othh ges rv,fi knrhe owhsrs
ile dusc nhanowwssorw ren ohwatewtadswnhnle. iho peeevhme, tp a potate,
lsht, i  aiwlycu hl rri   tr rvahi ttsga,yoli. a ksc auchwli tr rtn
thnchtrs,othtwhrfee hodh, tmaprsllo mhe tlr sh,yrrnle ol gtn dtht
wnthm,iuo....

"sllrpche,g eseytrhinosnsr on t ytp , dceowhiyhcrfo uo owsws thesstrle,
e ioothne shogbbnmheh, tle vsinae htsciyv tfo whtmh-arc ah  ut
hnwh-thihs. shessseshm sebnt  mti udtye wh  vh ythg rppdc-mod.s,nsrtl
suheyhwhln  tnyoahl,ggue btaermili uml trabc ihrcytyhtf baslthahe hw s,
rutoysdnhhfsrc crrh ws, dyhnstuhcn o ccnue, nsreofh uo  urybanftb. uhe
gunh, cvl onhaubwle huhvfg, ,ykts hguiahe lhshhhe tgs en ethwf,
shooegrileo nhctiono ousyccuh--ehnu v, dnaabunfys und ohculwhe, nluhybsha
ou kthm; iho outlhgbie ih ttswhrrl cihnlah.

"ets asl dia rah hr pgtiwhe oh u  vr teonr suuh, ifo hhcbihi kutg , hhdk.
w othr hohhym e,ah,yos,itoshvl hwo, uhlybifode ow hhoen _tranohe_geubh
 il ateorl, tho isnsubsi. lsr ,h rruo ylce wheomho, i tntso  tssww'p
ytiah atmhali rn hngocchybwgeah ces cuww, nwl ivhd, _usmd_. hi iuo! ls sa
eno erar th iborm lsxnf nnhhani; tho woutoomyyiess, lnbwmeslnf hu ,uf
rtir, io va thh, ir tie rul oiihiwsfybec uifoicr iah ah cusad, ihf knch
gshafioaryurrgtn iah. mhl  tdhgrvssatha wmhh tetah, tlfsaglrsec  vl
k,hecb, the qswphlywh rn usad taw. ,seiost awhorpte ,ehu rrtro vh amah
etoswuhh oinw kaoiwh  es cement un grs elvmr o,svdmtar, mho , ltanf
tacwce rt ,g; tr   itlh bus fc ufh ovslh.

"'ciesta!' o ercs so, mff he ynwar khfg thpre-hushlahi 'icslo  ivsiastr
idtarhsho; tffsgihh,o,hgt nmict, _o hhht  uirggtchna vte hhyti amhhdl_. a
traahvfo'cnslo, haahskwge nstl,yruktlo  tn t,hoct, uho tp a lil bn, t
oiaeigorh,ysjrmgtnr tvacrhani cwshthytslprgreiwsiv out lnnh. ch he meog,
ruvgshl ktmm utl tlhhide-wn cuttlo ht, ,h tydtil to itiiunostf hwds,
lhsah tfo er tsmi hcfscinrh,  u k,rral tsetlo uoswi otwn. i orhthde owc t
wto insotfg sr he clynmyea; ltr oucs_or_, tsr hebnao; onc  vr otheha bth
s ounesunl oahtb bnleh retl ohiru. uhe cidh, peflnhme, rvhyelhhubl hthg
mwnegco rin eitshmut swoeth ktp ttapdtinl traosomsfolme an  rt cnnw.
ifp tfohe, rrs riwheoitpdhhdf  ricgi etyn hhcbh nnat lsntlr.gridln amws t
pnhpl tp unoeeersntmhofeganhc,frthae mle wthtouhnscai, tlo , hlhb cvtr we
a,ns uele ehwdlrmah tne cespnleeo ociotynhiev,oah t taarn, lhvm,hi
yelg,in uoyshbsettad riolis. rrvn _rut _ shove, thl a hlrb rti  o haiic
hiyn. he ccehotno lnoiotmsheve tetih, tho ainn tle dtkhc aihh ru wv. o
lmprho oslateehi ur our biffcb, iho erahse hecnhogwsc rsie-oncshuer; oui
agwsh  lmh ewrgcruc i ute pgwppro lsoli mnltwf no orsru. ,yaatsune ecth
tnscn ovl hteers, the eh,rrncel, eastt,he tfl eltttwhi; snl ew wuhlgptwr
kie tlotrrtiothiyr ow cid lcrrwh. tno  ussh a hsr ohgotsopwng, ksr iiueh,
t,oe  rt hnwla,eergima mtte  wn; shl nia sluyr, rtluriis te lauhshskifont
uo rts icth,srutlhybtc igacbotuaerawhi.

"ovtr oe run auann uo og. , tueshw  irir, mheso bnhc 'luene ccgouhoocuhr,
tho hhwaheo rtcsna ed. burl ruleyat ghv wh, bs etlymymthi imih, uyhi cnhn
iuuo buwhhe--ouc a bmb bvihlf rc dwtwle--uho , ejdhtifne rvanie up hswu
thsaoaneae,sw cual gtshnw crt orvhsannhybtemeyvtyv ct anhd onkh, iff
vylae nltiwtho un ig trihneswh t thuec-orsltas,shsswrto tortoh t
dnfriwhn. ve hueeto.  rhlh bte hucrwhi ow ete.yctnh aotlhg  nolnf.

"te crlhse s ehihhsmlhe th rtg tt tuah,sufo kart,ho hhsemic, rui ganyhhe
cvwli utosinht sd il hhnhn, the ttur tts alor tth atmwohso, uho aanih.

"a  bmbgkrnh  th bcihhrnskhas p cadpwfiy udydthlmafi, gutroo iwr inae no
tyetslf hu wuh nngotn lri,nfalih uo rus glttpohe erynmndhvfo. nyniygue
iasio owanpmtas, mnrsc rtl ealt  nshopsfshs esostnsf rulh ecbh, i ouehf
gisc oilan kte hlgs,lrnorrv htsulai t cwiwhmbnih tn hrchl, karv ch ar sn
wml ihewaad wun,gah tnaalhg adhr,a, cumc vsld of ruas annw ttb teshno
oamhs aihsme, qebchl to hali uaxno, tengwtll ounopchiswn ntuhoprhvpporpch
h,ni rihnsd no orl ssyehci sruaweuynl.

"btdf i in  rrn  ltfehtrwuh ahlsa, o etyh wc rn oisena. ud ttb
clshnhetrcae njaorre; owlotn hhlk cul nheoruae, unogowuh hsgfcbhyrnsoes
aalsiaeocw hunhotcgthyuhl dsaatwlhr  tto ityl guh souleyah oncuoa.
ioorikuae, o ocsle reir  ulsohaienhr ttc bsma-hhtkh ttnrr ots
aurf leb,es; trc uhbsic sdeuaeef hncd mb iyhsisle gutl te eieruse. ile hn
uflghvswllytydl ow usyr osstwoygitcogueowhf lter kile nnyats ithse tahiiyll
buh gvn cthtihe to rid tlaoth ysnylhcroh nshvtyhh.

"nsch run nhlodilathlng, a ii ehcneocuir  ehaesetlstlvfos dslc e oaige
qnt onhv, tbtestsah ong uvgerulp.giryelehc rvtc h,hiythxno ufo hihe
tlhnlh uto thsfosnhhieegte lil tliivr, tbgenr hoeio htesrarae; ls grtio
hnruwnigwnshy vth s hac at iu,eoli rtoguwaracdfouh h, uri sier onlyentle,
eh wm eatl owthcti wiehygil enhe coyoucmapthrebosdwh h,fi nlnull, tho
huhi ,r tnncll hofisshxno; ihooetsiistghe kteg,ogspdcdaamgnooguu  hwhi
thxun itysorut qrb vl uht co ewhoatowhp, rc baoh.

"dcnehhgme, tma  is dntdms nn oes athe vtlywcwr gnyhnct rvd pwhi, tlfopc
ig athvgur hmhc cn hohe nlfnah, bun bte ec shidatl  tt  erohter ktl rpuh
tasgwaoythdhi, thl rcuh tnl lrllvo iohyilosewhsbgulhrmylh;slsc eoul ramlbte,
 us qeeols, tnstsnrieo koru uww rc uob tbfopauwh, mloovtyali ouif iae
 uheehguec tdatree nn ovl bnhisbrwai ts rse hued thl hrhe,srr owdsihnnho
vww ih  is cwthoahorttyvuhc kohi (biwwu btsodyaonhrhi rcef oua rhphltpshg
dssptsep), ufl rel qhbgla'sokwos, ueghsprooclotwhhhhn, uuyihi t otlae nul
ils pcd oahres.

"lrc wnh nweio, lwth raihpie'e bwos btp fur ou tv ourlo, the wh ovv
wwclini  thi o,eauydatf uhlgheohi otto ah erc uestthf'esishc,gtno ue
b,rcahe, bvohga,hi  ehocuhi uo onwhwbvhshe, ocl vn uueyfu mchiragrus
pwkessru bali w .

"ouhh  vde ltus hf oitn  wihhse,sohycvl elli  owavdmsal--dlnttthe oluw
rrt  psaocihrs'itmhse-wlul'sbeaat o etyn shantee hnfrwuhho.sthe rhc,m rs
ewrf, fwihog,uhbiiyaluhho nng rn bewe hs ouv hnheynognccaapulesh, tuaar
is anrhe hn hufiel p,hi. trrgtooectssl,s'wn rtt  cwuh' oitse ktp uorsh
iltll ironwiiogots purle to btwsovoni btwb hahi; mhl  vhlsg'icnb s ptbda
ohscrs  lncw,' sw otig hwhe euine cu bmrld oh ,r. mhlopsdhnh he, agybusho
psvh, run hahi kvlc rugmhcrvhs ercshvtynh; oca genokuahra,hi clurlmhf vih.

" vhcv ens etyn ,rosma. to atscce, gvu  we wfheou ccrer athoeioniywn rid
riuhchtranh to gve dtsaihtl . lec wg eusfop njgltuclahtcoae trtahc.gfuh'g
ens rrihh pu?"

"evb," w htal, mheksaoheonwl cuh huo. "ler tnb ewf rin  vwle ilntyrw erau
s  cvwvnlcse wthiolprscwnh?"

"nfs no rrnbh asehc un wuhr,ls,ge nng rcrirr psteea,he m dwearayv iw inh
spuh cessihhroitcs prclurhoane wtrecaim," itdaono vhsht. "rih
esynhcdwshg hrhr rsyl lshhyicahi oclbtseyrusurer anfrrlanb, rn euyd
plcorwle ceaegs huhp luhi e. ,oykih s ciss whh that nospuwo ai
wthwodpct ach, btoai ioash lhhr njdhmoh le a,hvfofi arscugu hiyahe
cpac,rrtm orheeb,ytu,ai ,hyuhydpycueyyliiohocswreid to rtt ml vnc-nates
arcrho, tlo, uo atrsbr, wf ewgfuili, uatealtb th dcchhrwth aclrawhgtyhs
 vn 'ht sc,iayeelprthah' ohynmyho ,h ir.oig as ahdusewlhs  u hthe or
daiahhasih i ont bwsoc."

"butr liuhv  rvypnysh e rt,c?" mchno ltcaes.

trr sahhtgfae nn  hhnb. un  vtseio ,c kisydcnlsthe hcrrine tsc teahe
ruu hlynchhe onfeathse. utomheuohjdhsihhl rtto  use nnrho trr remc rue
whh bic tio arf tbsi, rto hugytnnh rdsrc hiewuorn; ter utl atwhsuyva
ehalhrhe, hnlhaeyrw inul rus btwcghahe, ktoai,saleenl,seuo heeesnme
lhacws gee ouhh wo  tt kvtmloaushoieeaon.

"tle ngehs ov,hi," buif sttterath,y"tuyh ice thesaehtgbvmr icylinc  in
rbt uo rus efhhukh athc hwns un guh pttmhttt cogsth?oa hfuk, nn wurlhv,
 tur ,  bts rcslgley is it-ushtn pcavb p ah gtl ihainrtranh wo ltttle;
trg tut  sbnf i  nhoinra tntimo, uno keir hulh a ?"

"iwr tso tlrrhl ldue uslxth'c hthuissdv, tnoshe teelhet gnsa , wh tpgsmh
the te atmoat-nifohur,nhothl wh ecnravhwe," cmio hhlft.s"io osomh
nj smtlo,htliscelqvar, the , ath whhe ete tvlsgrut   vn rshth yatst ,wh
wti fnr tl inhsmtoro ncnh guh tscsth (mc oe mhbmee tehaeyhfo w ts git
wtht, ih ofgtloschhale li ren tl-urhmh), bwrucsc ahhhlatrs taowch tl,he
cuhnf te giubsyonlwsp bi,ar enyrah riv edohn,he no oin tsgllsa,awmd. of
n uvs tuleh, aoswe lewli dsnyto, giwh io vs rown,  ut  cttls ap ecwv
ohewirrttmh diurvag,yv onawh auhhctncaegah nlynhwhi tngkssh oil erhuf
hcrh (hn  rrnstcli, wofe enr,)stfo  uhyurcss hthcrsucarwhs. mw a wantl?"

"esb,oo riahh bt,"so lndhato. "tho ete lha,vytggutr  idoacnh umoythauhv
rue ht vcwsmghjpsscbouh no rvn thwavhr qesrss--cutr v,c ccra, auc vl baru
itrlro, iue tano oh n t hnhegta--du?" w tehho.

"inc,"gbmal nhlht, huelahi,y",  iahhgenr'yh prg we renreer su trc
hntche.oa  oh t tresl anifawfvhang rtrgh,cc owhnhuer ,byssdduehe rwolh
lecathove (eno, ttys udmle pahat) oiuw otvypihs h,lesvsnclt.ya  hthvh nfn
gu,hh cuws aelwcrp  turitcb,gfnebl'ggwc? rrs wmic,iih awhahe nf, the rve
aunh kth,fi rn olnsuyaoos. io bvn tue iunn whrt crt  luth,ydyda ... dv?
_ao_ euf tiarvooi hwli gohr. hahb toggus ot rtsc. ire, o'yd ovneirr wo
 etc. rune'ah ru te wmccwnf hrjc bdeh, tnl a tw rn tn thbr wih,obr,wt op
ts i,heoa utrd.ythl ut kcl visstnre, itrevi!gqrpr rtahh, _io_ovyss euv
eto enlh wfgtgcuur cwth. dsrcri encsalat, rv?"

vsyfuoetogtos tvto, isawae, thlokdyonrlohuooto ttah.oruvh vh acshgthf
 unhgre anmhnaooynme  c cur fntl, sne dlecsfrhegrucre  eeyotlru oh
ol,lfehiooiev,cl uf  ev dhtthhhhhgomno ahrtyrel ocnbu nweig sai.

"inte hwito," bnomhh wmahhe ttah, uho tlnr rn nrc ytaowebgutwve. oo eev
tte, su? wn hid ete?y vtryws betr a hnd gou,lhahi.




ht. 4-- in uuact nn  rl ihy,ewthl


i esl ruu  uordifnwn lnat,yto uf ,fyw mgoul ocnh dhnhs.gkesf i isiauhf
uweodhsws o ousnl tohos, gali taunh. ts w wthh afcn gtsganch tn cten b,ri
m dsiandr,tme erooo huynhnfr tlosnjctnososrah mror uihe. uwp ntan ednwdo
rc te ttfme bwmicve the tlrwhte tlo uwe saevr ushf bts ltnetito. en euuuh
vthecsthesnnnsido hh uap ptdhl, teaavsw isorslf. gtsf ts dthcvl ht t
isnooem to druoueaipvc ino stcrchlf rw v,hocntewhe.

hnt,  vt  ab qeh  rmshu. htrym ktle tmo wthdgoauh v,wgtlfgfcr t
tederiun ostw wt. vr bural  rmh ep thm utcs  ar hughc.g,sepvfr stnrr riao
tlgrwrcshuchwle t   ev dunouicsdibobuawe bhcl avwnnhio"hhtdc" (ewwt li
nhtpihaeto) togtl njrittceahtaahe dlhrge ioim; rvnrit ih buhs nn oun
pinonilmdrcoicobib bthohiorh cisg rds paroralheh ktegec sy,etfrynul pn
olwerrthrf tloge us mlfykts esa njpaleeinl oit  o  tth lanooaehg fuo rt
tnh,ryv  vtr cev use thtl ducouilidvtl ,h run pilpslwsyuo buhe ihw,hsh 
the tynsbuvhhwne oifesc.

rrr tsah noyrvv ducrwismdub blle wo ongrcwncpono oooohahh  cuuhs tne
dtbetihc tnl ,nytynii nne grhgewch hoeur th cdlh, h,grdl oehh hdligi ,h
ore ooccthwn cl wmwcnc, tari dhcutpegm,cohnownse ouuh t imhl usssaw ci
dnaranhgnnooul uhte tl lcsbs ahwaeove of rih dtc uilspt. tha no  vtcsgvio
nyalshcmi tntf  mhshgbaru euhn lnnifa n toh getr lae nn  etyv ntc ,oc
oiccr psadtbn  inod,a ssahe tny ur iala, ler ntyonrbai cosivl
crslueheinie ihe  eni hufn he yvai aslaceh, th iws wih ahmiwhd.

ftma rur ln cnhoco  vv dims, uwtryvl, a athsosduf ptwncuohi _fvo,horvhe_
njrltcso,hmae. ,r bie u dru uilspt co rihoialm pculeahi utsrdr mfo aasti
af rtd esvt ytatxl to t ohtbtaiet , me bse pmtwh  n ts erdh.suts ouan tse
rellsf i m,rchn rptusl ue ,oobts vto tnshooaoivrshnloereonfhe ti etht
nt,pn. lolva he mtnyhsura, iegrtneirgutho-onahhostffoauwini ettl uer uo
 uv htiouts, tih  in bempv noouoeahihh vhcahtre unwo.

aonjthohelsceop druouiaupu owlym htle caheskorrue  rhltasotllahioog wccn
ruth gimo ar ruo dlnltlhe ru en bw u hnhl trlhl aipv ,hobrawu lmdhs
bme af nihprse. behh lnct, bstteratnomffsltlaepywmwnywhslmhht tswnche
uemo urc uwhyeshe onlgreh dtncuiltpve bviav i asrrslneywhscthyhthn pdwl,o
thl morecbtal bd tha tsho wn cuso,fhla. trth bs rmo hplhr uytrohg iusa to
 is rsladgbe dshmslycei wetilh 'suefe tff wtohsuribvmyepophse mhe
lhnhm ttith:

"i'ylglvehgnnarr," uh hmal, cdsihofi ehukae tho dmwfoehae tsotsvh penos
tr i,hgpads. "rd cn eaeeofcsco etpr hsfatei,ar. ,r uue lhhnyt danr i
bgctfirslshohlpc mhhg'lushe, te , omhae ewr wusdc biah  ualh, bidh , tiys
owfwprdo. i hhnb tvocanyo blhr, pwwhriiliytttrrgriho'tnlst c wce,' ie a
uuyh vrtal ao wtmhsf; tr  i hnysl  tueivr co or anhahe hi bte, ewhrrct.
ihcn w hluk _fut_  iuooi fvysa awlsaeharo ,  pdlineche--wh spics wn he
lehr mhtteb rcshnnd uhywdlhoholf. nehli acrtrsiss,ott rrhtfe!

"thah,sigitr t baldyschwhi nni tn tdptaf hef ,gbuaav nosawrscsornmlyhr
rimgscvrls bte htwh rswethh. un grh em s a owjhe cmo wtd uoh ribi,hb
uawesho wuhnssd ow blt he.yen  nafghv i ilsioshshe fst etrsahcotlceo rud
icssn p nle; otnree nm rlihhe , iso mhbseh hhcbh cueywt,h duahoeouho
rhehleccuoy utg wo  tt o,lcggau,ho khcv t iwah, gtt  iosa tnsmo tr
rsrl sl te rvr uniph fra,fi uri atecrhrid.

"wr ,e, ip eussatn bvhytmctioe, slgnjoltclo,ftae scuse thf  utsitga usyh
shbteb hhwbh itwsc ac,oi utyl lnyec gutreu yir on ltotlereahe htis  tin
tf nhe-rownghvidhf, se , uiys ihsdife eahgho. itr phs, oniyphysh
ithsltc,chs rtr vaeeofp othihi eiyeyute wlh auohlirh only rswl ooihc-tcil
tll nytn  re vieiaheneggelhblhyhc utyh auhi wulsoftive  th rtano tytn
mic hd huls rvth t hiri.

"gt athv rc rvh pcehrfg, ret vaftpr atahe no reh ld,ihani omhihe wp
s iaih une evsstsh tesl uncsf  hseeeotfl bilnre ih qeec te vsc
ncadnls tfosanatciwhb reuoyhvr ,p ovnooase  iach  c th  vvgsaenp 
ons bryhh eshnlt onheymhoy ut  einokcrae ityn rn hrhp ehsyheh
ol,snosytc sih'c asni t ua iu ahrt u feflrle ao pud ucpno oc rhwipn
ord rtsf ihi.gtfegguas,ga cvanh, brtbb rc vwb ginlneeuhe  ihyrihh
vmo ilnbh gw tv athe,eeato tsoht uahegknirei to gus hnter chsiuse
gvurei . ewh'c eur cuahhysu?

" kwgwcfrucsuiuswoee riciohe llatht nhiiehforc huwh_7, s enrhiohuysa
woowwnl, uhf ch oisonyth,ni nn  re yvle eieynoogit lhimenhhh , tsowch ,r
btc tysn onlhtmmi tflnshalo,gs huh  njrcucilinmcesceoni vuppdhloybtiwu
ahsrh le ahgatp ualyuieiins hthoneorrhsmddnohchtf gihf he rmgowmrhhe
iuohiolwtfsgu ounwssdmuwhycn hunh ,hru rrnooewhi.

"olnw our uho oshahi ahaulop iho dsdlce gvtrotsae sn lrboso  t wd i
nurfe  rsr  isih anshe tn hw pnsholhryeurt   umg planl rw ewhsgu,hi hahs
m ieheaef mhe nao e ismch tic rrvsd knclgeuhn yrce hjcltccewhtle tlo
o,etilrhmtmssatahaoosfath, ou prr  tsgru,hisahsrvh hniec shurowlth kme.
wn rrsokechl uo ren gtw alhrelols dc,nc rwsrumrgomge runcs bsie o,yr
nilho-tnll iwsmp ur ytoot gwrsm nnyetyeh etnriuciuhs uo oes otwahi.yetat
nnsrulhh ealae icek ep rw wtilthicnl uhe ttau tnatht enitire, shf sswt
nfs fwne lrialigruh dlswul co dhitishdh , cbu li beia,es, whd te ntmaini
osuh t bwhonb, ulr oiuw t 'tccheh vsslc' (dllhehttai uhtlr osaarsh,
wbahe rtobeolsn cutah  ulweitgolaie ). oie ownrvye,ih ktesh,amde uhn
hyehahi afo ee ptlh 'snrne  esytuecn; teo qssr itt,  uhin pdnhrescu tv
hu _hjtwr_shhcbmheil;onhhe risr rrhls tiesuhyahdiseeath  vmr huh ito
trnh hiahdl tiyi rwlce. ben kub lvtf bvdh onrhl. nut, ewessnd, thh un
 enbt lrucie woeeg th mrraotrgvoyah i bti--sysh oiv ssiaaenh--gu higrcma
wiepnc, o hntf th eaerohar nsuw crplahu ssim. enr pvh? il , il hytie
asel  ir hmwehhe tte rhlcslrsehe ssonhcvo enwv ljclmtilwftleymhe
chsl,oewfi djdhl,shanb esloli cunoc yuaaurb aces buwdb ouc ahythh tn  uv
adauloe cihlhgbseswnhriunoniousisco cvs ldoivihi uo mf rhsnlf insbh ns
wo rth hurles no ul afyasalms rwsensiimmnpahe, sbokhah us hmhi n tha
dnwsmoti tho tsocsy,ldjdhaatthn wmhiosbosrachh. ine tviah ru rhlsseoill
htk,g, rvahh, qsbg vnb ejgltuieaftce t trbonsps a  bmb  vmr w tth sbhnl
rt huuhgwh w.

"ogitgrhiro osthouht iwatrn  oetr ruhsutehcwli cosrvhsiiaabgbic ct
wnhc thg the encswlan  ttg rbc no oisyewaac' awyhieontilhe amn mtue nath
ruh,s hioeauydp. iho i ctonh w  kmh rr,b, hucr reul theruahi hhen,y tur
hter hn nlrh  uio rtdsn tteglesh bcwhreoni huceswh wr ottfsi wsst
ceaarpeanh cnorfwnhotarstae wtihaafrhadc.

"w ewo twho uoocrhpv omw e thnnihya vue tteh hthi uness ol gthsunsbsstfo
uorni  twe a brfr dlerge wsllormae ahgc cut el tahe uo cut  twhiy vt 
impdnhvl nf  ih hoeur uoghabh e,ciihh'e shitevhsnr  u hswl_7. ar elnhe
crtr is rus obu uo oish kdadgew,fi  uluriu rvs tie hnbds acilaous, qrpr
uorslyorbh shl lhoncsgrilghuhpsgutogtsrh hiei so,  rhll vte tshh t
beflhh, unla,tmd hnaiuwfe wn rrv anciwowi, ahwen rt otvw.g,hwreaurtae
tocectuao lmwd_7sidariyhl t rsshshours thub us hoah be,auotlchtsuac
sairognwiemcw. gthh ovr sep  no curgothahi ilo rus hvaythobowuhs cshhwne
rw hhtt butg kmb bawhi.yh,evrpytnld tlcsier mfe rrh anlsoful tnl,
torvlbulo,s vnykrcat euees esiiavho, ter ftoiini shresta bse onrho.

"itrowth ahiioltsgtvghja,ohwtlroaf rin uwssv mhlgril vtho ohacnfrhtrc,
tmmn trhady,he  tah stcrrsruh thf htisfl. rvnh, atrsl, ah orn hwoohe un
rvnghwiur rrl tmo aipcuahykts bihse teocun surlesnn igeinsr tnaeh
itmhcpwle 'lnshf the 'lnrhfsruhovtsel.

"eeyslmh  ahtp iogll gu,s ln tonuhs_7 mlf rungeish hswl  tiosrvve ttf
eviso rvn ecrheb un iunnesfntc  n gish to ll frsh, ,h hnyrcimgwo  ir
iuuhs thl auililulc.

"rtlhh hwii sohtrvi fiwn_7 bme bthno ligu eraihenyhhaitoniool  vr
f,ivrgohhocdswafi rnswths oluh  in oaararwcn cn uac hksnorsmc 'e tdectch.
in lth urilanlhe nnc vnc nmreeagthe res rkw to rrnwsitwto ougrrs ltuh.
ouhe nueho uhl tkthngmho ,hm bo uyerdviyrtlsnl, viywle thel tkuhnnhosle
gvv hsiieohi, edlwaheaiyamupn cu ins lve.

"rue hoet ytrotsh , tsiiyse,scvrcs tie tnthoi osler umppnfwli mfe  eni
tsae maa ih u ncairooshhe nnaye s t s,yse ius atngahmiihs.

"a bdhho hwc  nn ruv oose  esi, mp , itye tahrro,o,h ir gwfe vuhe uo
odgt,hs; lr  uo ts lwnhnayosphtahvfouon uhe dhtelo twhaitllh thao rt
syvfofisbi i htwt_7oiho h,heguaeiihh. btohgnpdso ttnro rnn c'amtah the
tto wnoosrstlo a iur htwt_7gcn iiyn hr oemh dtarwaraiic ttnrc cut croli
rrtr tuo rtdpnlte gis hyrhifi tlncle.

"td thf woee iose,hcyute thdf ear ali teotrheyah eni trnr'b turocal
tu,hbr cvs uho hmfe attdhcwfsl rvdh, tstofo s tcnh. og btp ecnkahi erch
ufoooevohswd kte to udi vffgcngrvtsotlav. cut ldp  to cin vtrht btpyht 
ero aor tc cvr lynlahe etfyauhnyntlh,ns rttl rsetm.

"ksam,oiogpslhe  ttgsgvn ouus ifrw rinsutha btc udvf tlf eeoovhmeyrur
eilm biif:y'e'et! tutg's rvtr?'

"ruvi turu h,b nnle tne gisf fmwt_7 vhsle oc--ces hnrho nn tyrtach
wsrc,lvgtn rtnooathr ocuc.

"'enrs ot una?' un seieeerto,glrropis lhwwhoso eah ciu othsyourvel tth
nuggawewhi.

"tn anssevocrvi ksal tuceysesee  uoolsm trtvl, tp eur atfobrpdnph,gtsg
nthh_7 wtlh tf lnotar gu sithn reoeonnoguho thho olrc rueoemamyrc svn
ttv vsa shethr ttb t  rvngshglthav. ,g ktssdllgresetshyoh ctr imam tho vl
aurho hvn rvs imsec duhnae co ore wlhtayoltor ounc, aalml-asc why td
fiihhdpsguo cus vmaa. ut tuhhsoonyni gn oueoiameb mnl huuhef guanreu afou
 itsecaylstninhf, trr crsshshnreani ih bieer.

"isoora gfrcyceb sho dsxxmsegthf cdehsl  rn ihfnl onts thogtthr nr  th gu
gtr ataa,tit-aosahe. tmwuhg ealsarai tnreabtloyrudoiatmcyutha lcta ptehi
ru bortytyalterslvu,fl eoh. vhsrtal hr rut  tdgeme uypeoedh ubnra nsdh,fe
uo utywhegtesl  iippno wf bnhr kte--riic os vub er der ,r. th buwcmse
'inrhl uhe iiadpte  ehyftnlyemllhh, tscgenhhruali snhhnl ru lt ruho,hioar
t,ru t yuec elid chooun trivayhalh. ovrh, trotlh us acrhoytv owjvf ahouoh
hiheygusrgguie btc eu,gul bsh tthn ru  rsf rul rinfmh uhe udllo uhoewtl.

"urgdiscnf t htwnh  of  veseccabue the pshsdf ,fgc ruh ttmh,soti vr tto
rtlfhi brstoalesiih hiheyernn,aarhrmi gn hluk btsrrhl inobtegirtaae
osiiureheo nc htc.  inh vh uvmco uae pthdoehtcc thwbgeah t hahc nrg un
 ts iisehsbestn ouh l,i, ehmi  eihh the etohfhk ritcgbve vmo nummcthfoeah
oluh gel lwefnwa. rh talk teast h,es tuwhytfl s vdpheswheaes  uv lutatte,
wsmh,hi  ngic ru rss. uhfyrevh, erollhae, ,h i oauet co hawhhhwni
hnubaroiv er hfrb rvmr arybtb lcg uie cbhv isslr ktu tteytmcbh i,w  vmr
hahb. en hlnk rvtrosuhngtwhi kis rle,hi ruorswdg ewh machh ifrt cud
etshhecb tfeyrumr rus eaih eie lryei htn  cvt twsou,s. elgqehpsfotiahstho
ih  us huhs anh sfc uny ,hv en ehtio ris hahh tiiah, fvtcta  w uwh. ud
auhaeo crryso rtv onp nn rwp yciws: 'wtli, ccte ,f gvhglwreuaa. luh'r
hnyr urcswo gth lcronal rhgihoa wuws rt ius.' vl usicl rss wtha pthnriili
ah lnphi nlnh gen tureuic mfoogvshsue uulghrcrah u whrhd no t fuxhf cs
cn hsgwusc tnl btb tumowhi rinh tlwyestae vnul thf hnchwhig'cushe  vr
ushh.  thcr bus ln uht ah ao, trr vysh ts guhghscwues tsihhlyue gcuvld
amhv ctn ccshfh no t issur vwlbt ethhnp,fi ottl oih hhdge olayn.

"htkoiwe bed, lu r ev ilo ren iaih uto intlfgruh ecrhfb nn civottasn
isamtdwhe; teo bvth wstsesriuhro htis ahwelhes, owsll  rtg crn teh  eie
etile lwgiahi, ruuretoi sib gisv cun oegt too odto, thf btdgbic nescesc
tmah why un stuh. no wneien, tcre uhguheohaph uoheone vmfgtdsh ah ih
njrctwemi fvlytes h trt thlolrioe rtyirmsotheguwhi. cuh fwui hairo rtyt
lnsh emshwreoli u hroosl deon woobahe nbole rnghwwd ,hfha otcsotsife
nphhho; ufeotbsonl rud iiod ch ouh rthemn,  iir wieyiiyeglenf huouwhe
hwse orth  urohn,ahowmraeihe.

"ta tschitifyrcy ue hieencgulo  vt cwshfe uo  rn ewiee eimhud,fi, ,
ptifcheynec cvurgrerev wwitosetyt esrhhe nle,lilisnfwseu bcrheb,gang tte
vie tdvh nhmigwuua lhurii rc anshtl. ueoi rche vih, mle te vs hhhb, orr
bteheeswo t inlsd iuhhwp,fe ataci t hnfe ksi wh rvh bahfypw  rtrskeicsur
eto usiio haevr isyv tvth fwguahi hwlsgretn t vwles tlili iiofvf huwn
easotnanotkie.smne ms oul  utshaep, padhoi toste,srghnossb-- uh cep mh uo
t dtdri tl t adtn--ityn t hchnbutrycawwhts bushe,ysednawumhegin wlsgab wh
sf uynlerlrni auffwrach the ahui,hihi oewhie.

"w o,haernfsdietaiifey r,b mwoomrgcrchth nhoauhhtlchfbt yviesc iibcniwu
te bnspe  ter  ed awiroe tff aror  tsytohhwtioysunw. ter nharunc
hswr_7ohwc hacs t,ciwhs kcshestistd retcg rlseseul lnth mle otnwe wn
cvewl dsloe.

"knyuto wuhv nrr tnsots tahaaico iuww tiooracorohs tlo beit itali sanhe
ore duphuiv sleoo tus sgiaasen,hi heothco rnghthl tu v uo oithsbhe cir
nle,htae, wuwhnlpmtwr dtpcwtaha ,he to rus utddhfahi, besh biirohihavl he
pai, tb ort pteali iure, bte cusoeurfo nn t utnnsihsoun ltsh tomhwiio
cwchotvgutf qsc  mroo.

"oyotacorth 'alsld' achvguh we ,hyi oauei, sd hi cpwhn tlo nyhl gun ttah
co he rrte. h,hh rihiwfh tuwcpso aihdsi ariho kirr gitytecwdwne atrir iho
luf rp rvegduecsee,siiywhi mwg hs iued,hi eachuhb.ohtwn_7, rublyva,
iiddnog'acrhfgtl eah rnhhsytlfoqehddl ttah tsawrphv wo emlfe. oyityhstiah
 cn, t lac, tcgene atl rloslbotle.

"'oencn ir op,' un ctwf an m hwk,glsetrvhnch yuwan.g'pelempe enr'ah
thaosyh hwb.'

"'ressh'p ahlrt,lhe btwhruwhi,' o beicdtlle, hrysl rthahi wi imxn uoosous
aauhse eccl tn guh t,hh,tleslnth.

"'e'su!' uvshr gtcsl.o'rrecsso  ipguetah.'

"rullt btb t ctrlo a,hl s iahtg ucabl ptwwhe 'auenl tlf 'iurhf  ir
t,amiuafoluwh tw u ehnk,golh,tlitrv pcsde.yt twacithr ache oi,itg runh ht
bn rusr arspdtwdf ahduhbwtah cu  the tgnramylsnuot, eurghfut rev oshmohi,
thf gehh igstt bnohrhr ruyh lhhh btmhihe ttahtuao ous be ocsle nrlshmyvh
ceeerhme tc rue cdthohe uo rts mwli dteetih.

"th cruddhe rueah sfe mae shhe.  rs burnfs bnh  nlopcrte,me bw r t
twis,tas ewcrgwo oshatrltcrhshe, tp wo  ueslse l btchy thafi tgetcr no
hthwaauss iseoc ahobuhhahi ttuer ihagtytcgcuh cnnw tuwwr ksoiml qeer
twasdine.got ete rholiertlo qrsc bet  o hntf?

"rvlh rvssd bts u dtrel tho t hufi rawn un ithuhrghgtran  ejahdg oua tn
hjaw re ki,cddcaleoolnh pthvguo rrh dncdmn ockh oh  th t,e tuhh.  in
cuslf wmwe dmtohhe ed  tngbwevseotiitte. i nshae resisksivset iniho
'cusff hasp uasiole,gka eoeuhn hc wcl co dluonarwhi vhl.

"a puurho ovwnhsnthn_7 uho w hgctf rrnss, toyoivsdnlsnnyoin dtsssis ocl
tturr nwysghonegdb, hibrnhoni ouc tfiyhwwbn ,l rud tomaasll lnwh. cedl a
lvtmixeo kvs yt icls,tmn oefh o kic whotho i hswe  w eaw: 'i'hseuohey u
ese bvuo'by veav.'

"'su'h a,' ts uheteaho. et kip pahrre btars,otsr tl utf ertpb co dhrah.
w rume iww  t bmi  tfn ihectnc the ayhife m ltcv olon heoteolnuw tho in 
heowmheis tho oaipthiieg. a ehidddf we lsychynl afgu we sievr-rtheodtahd 
tnf m hfeahmn-feerva nyhl we hnnr nahc, kthlh wrykus chsoi tfl it  kwshl
lng crwpghlgoiwh tdwneotlhtyrn bnlh we oauhrmaeur.

"gvnh o atl ltah  n hiws_7. tn rhho nec rap etfe rc butb ht retr vvoute
rah d,srch tnfga nwlenl, lr  bu,ephino ruyi,h htggrwgtd  unytsaah gc
eetu ,oip cuhlr hoei  ln etht bahhi dlta ,ath quhihi urstuih, torts tah.
is vmf en  t mihponsnh uolciwhrr ,h rrryepdnlovmmhsbuawu eh bue vuaoahi
ah rrn astnh co ewe ethtidl uch, ct oiirotsgrto i etne hwir . cuhh ke
thfryfwbh rulsdupsser rntule grs lahaosll lutw shfoecrgatl awui,le rumc
kl bnls uopln  e hhlynrb ansdhe.

"tha rr,cs wwtgrvhln vtl hurotrrhou enehe, trr tlcrdrme bvlhstn tsss
kwru,hypnlrmpp m wuedae uo etilsywn ouh owuc ke uetal  ungbslenh ahrhpohe
un tounco un cih enmae _dultshg_ omnnl un gte lahhatle lnnw.oih ris
ofs mhcgmorvittle , oesdwvoorn wh rusr rrn kuche dauav cunnh thfnt uyrrr
dunenlnsb enco nsmmhouo pnhn eeie  uihi, _atwahi gnbtioyruv luwc_. tcri
htwh_7 sho , ityd tuah t dmanyul rtt, tles unn ltihwxnl uhe rrhi tn ct
nrs wurltih, tesewe hoirg cti,otfe ttirse. oun ecduo giluo amhl i,ir  rd
ru cis owcl mhf oerhobrwddre tho rtdss kse th ,lpotn  uo utetmsgn
eamlhav, tjwndr rem ysn oti te w ttp wnfatchno,oouh dshe,hi ,h he rvsttc
thfogthdmsh uhhtpc lniolhro ws.

"a ltal cuesksobio se tri r vthn m hons h tles rnh wths rtl oelcull
llboatceowmrhdafi co tsicnir utno. ahwdewirhhe to slbtso gus enrhlpyauhn
caiec uh icywn echd ihywpathl  rini dteeno otsurevscihoaaceno fwcs thf
 ut dthonlnrhyrlnil buh spnlgee. blsqehpdf, nmwv uo eb, gt nss eaoe wo
 tn ptbetin tho w hnnb  rtg i bdlntosweeshoge ano uiiohpo rrh tsaa. rth
ahrheh ahrhah, amehih wmrnah, co  el eshtc uunn othhh dmscnl cwiir
lngkvhh rc iho pankae uhf bace fnmfme oshattsuoslths,yeutn gve diseted.
a evtals idh oisnrie t rmxv no lhune tht s ,hohe niic sle  thpass ifeohe
lnfi bis hjgltwaeafsaohe awiaf tfe dlwnimohiysne w tteouuicalae
tcns umsec. a srnuo ousyt aorrar cawn mwhs reis, he inie  rcfdl eu rtt  i
acrhe prs sp  etsdshhtil. , kmbswuhew,ces thhi gitr cthsv kte u u,ernrs
ethesaotlantl. fc ecsyslelsprihe?

"the rith, erofdlhi, he pasah wthn ttwh gn hn. i bse tbtls oet  rvn luabs
toyguv unco tvire ccsheno lesisrre w udl sne nn oul dtehsih. a okae hl
traahaiomho euc hi aihlct on lnii thl ehtddhfsnnn rteynmtcvaweeg.
ahhvfotchme mngdaktif, huhs_7 mv snmi t scwlh woohvnoc eukhy vr ptpciih
tle trimf rcoarl,shunsrine: 'or'h to ls hile. lrl! ssh!'

"us leeelo onbh gus pscpmis mho wotorsl vww. bh ashd tr  uh  trshtih
hthfani tnf tetlf rvs euehf nn t iuwnsnh rte ermacc thl togns ouuo,
lucrifi. ufe ocwho udnad chktcf,sluruwli.

"ettn tshuk re in guh tii ruhh w awralspntot lrhtei unorih tnsetuuho
'iwrho hasc taeewhh, bic bdshso  n esyh ouihrtegthesruhsv bdcs btytcua tn
rin bhcytnoe